作者：Fadeoc Khaos
链接：https://www.zhihu.com/question/20070065/answer/30521531
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

为了把这个提交上传到Github上让贱人Fadeoc看到，你点击了客户端右上角的后面显示了一个“+1”的Sync，即同步，过了几秒，Sync前的两个曲线箭头停止了转动，同步成功了，“+1”消失，表示一个文件成功上传。你来到Github，刷新自己的个人页，“完爆Fadeoc”这个Repository出现在页面上，点开它，在里面你看到了”神爹首页.html”。为了让这个项目的初始目的更加浅显易懂，你决定添加一个Readme.txt，虽然从前下载的N多软件的文件夹里总是有一个Readme.txt，你一个都没打开过。但在圈里混，就得混的人模狗样的，于是你在“完爆Fadeoc”下新建了一个Readme.txt，里面写上，“Fadeoc，没错，说的就是你，看我口型，你个贱人！”同样使用客户端commit，然后sync，过了几秒，刷新github，你看到又多出了一个readme.txt。而且在下面又多出一个文字显示框，里面显示的就是readme.txt里面的内容“Fadeoc，没错，说的就是你，看我口型，你个贱人！”，避免了Fadeoc这个贱人不想打开readme.txt也就看不到你亲切问候的尴尬局面。Github真是贴心呐。你复制了这个Repository的地址，Email给了Fadeoc。Fadeoc不是那么容易被打败的，于是他Fork了你的Repository，修改了